Freddy entra no nosso mundo pelo Reino dos Sonhos. Ele percebe que Shao Kahn está roubando almas,
almas que ele considera ser sua propriedade, e ele vai parar Shao Kahn de fazer isso, ele quer torturar as almas ele mesmo.
Ele entra nos sonhos de Shao Kahn e luta contra Shao Kahn. Infelizmente para Freddy, Shao Kahn é muito poderoso
e puxa Freddy pra fora do Reino dos Sonhos e o traz para o mundo mortal, onde ele é mais fraco, ele é mortal, físico.
Para derrotar Shao Kahn, Freddy acredita que precisa de duas luvas com lâminas, ele usa duas luvas.
As luvas soam bem importantes, são icônicas. E diferente do típico ataque de espada, queríamos dar mais detalhe para o personagem,
então eu acabei gravando uma peça de ombro de uma armadura que dobrava, com umas 5 ou 6 peças que se dobravam, gravando isso,
deu pra conseguir uns 3 ou 4 estalos, e quando colocado junto com o som das lâminas, fez esse "chiiin" bem legal.
E a luvou se destacou, porque, eu sou um fã de filmes de terror, e o que é importante não é só a luva,
mas esse momento clássico em todos os filmes, onde ele abre a luva e a apresenta para a vítima, e essa é a revelação,
é quando você sabia que Freddy estava preparando a luva.
Freddy sempre foi conhecido como um atormentador, um torturador, mas ele não estava em muitas lutas físicas. Sua personalidade
na verdade se encaixa no mundo de MK, o desafio foi tentar recriar essa realidade alternativa que ele retratava nos filmes
para suas vítimas, e trazê-la para a nossa realidade. Também emprestou um pouco de criatividade pra gente com seus
fatalities e X-Ray. Por exemplo, um dos fatalities é convocar o forno, e jogar a vítima. Nos colocamos a personalidade dele
dos filmes no fatality, e encaixou muito, muito bem. Tudo que ele faz nos filmes é tão brutal, se não mais, do que o que fizemos no jogo.
A entrada de Freddy representa seu nascimento. A entrada começa com fogo e gritos de dor, mas então vira "hahaha" com ele rindo,
porque agora ele tem esse poder, e está bem animado pelo que se tornou. Freddy é a personificação da violência.
Se algum fã vai querer jogar Mortal Kombat, eles vão querer jogar com Freddy. Nos filmes você pode ver Freddy matando pessoas.
Em Mortal Kombat, você pode ser Freddy matando pessoas.